Repository: akintos/bg3-translation
Catalog: translation/*/Backgrounds.po
Languages: ko

# he68caea9g1300g45b0gbeb3g7acad5dd526b
source: Celebrant
ko: 주례인

# hb9e9125dg1618g439cgb63cge8bab04c0073
source: Win a match of chicken chase.
ko: 닭 몰이 게임에서 이기기.

# h69f16005g023cg47eag8112g6715db49584b
source: Chicken Chase Extraordinaire
ko: 닭 몰이 전문가

# hfa103ab1g96a1g4447g86d9g69d296db1897
source: Get the goblins on your side while duelling Crusher.
ko: 크러셔와 결투를 벌이면서 고블린을 같은 편으로 끌어들이기.

# h9d1a6c4dg9bb4g45d1g935bge825222e9ac2
source: Give Them a Show
ko: 공연 시간

# h58c2c1f9g48a5g4f15gb163g10116da6b0a7
source: Perform for Loviatar's pleasure in her ritual.
ko: 로비아타의 의식 중에 그녀를 위해 공연하기.

# h1c62da08g7d0fg4734ga411gfc93a717d37f
source: The Art of Agony
ko: 고통의 예술

# h736bd5c1gd222g4a63ga99fg8d43f90a44bd
source: Free Oskar the painter from the Zhentarim.
ko: 화가 오스카를 젠타림에게서 풀어주기.

# h4099d37eg77fbg42b3gbd16g870be1d4f3be
source: The Price of Ink
ko: 잉크의 가격

# h958e4604ge414g4497g8635g3638f999c008
source: Take part in the goblin camp's toast.
ko: 고블린 캠프에서 건배식에 참여하기.

# h953960c9gf73cg4211g9bfbgc9bf1515e497
source: Life of the Party
ko: 축제의 생기

# hb52215d7g73c4g4a6eg8687g02f9d26820f9
source: Earn Mattis' respect by taking his ring.
ko: 매티스의 반지를 가져가서 존경 받기.

# h3b195bb8g9f45g4ce1g988dge50628fbf020
source: Made You Look
ko: 안 보고 배기겠어

# h954633c9gc9c7g4330gaa81gce9c57808e00
source: Tell Volo a dramatic story fit for a chapbook.
ko: 볼로에게 그의 소설책을 위한 흥미진진한 이야기 해주기.

# hf290c733g496fg4303ga4dcg0470cb7e6e26
source: A Very Tall Tale
ko: 아주 키가 큰 이야기

# h31177336g67f4g47fdg9b46g99684f98a94a
source: Successfully perform on the goblin war drum.
ko: 고블린 전쟁 북을 성공적으로 연주하기.

# h90430408g6265g47c1g92b6g3cbeeb093e12
source: Feel the Beat
ko: 박자를 느껴봐

# h28060c42g7c95g4347g9ffag4ac2784212a0
source: Turn someone to your side with a well-timed tale.
ko: 시의적절한 이야기로 누군가를 아군으로 돌리기.

# hc3a2a2d9ge377g4b14g90aag4a5f3b8a060f
source: A Story for the Ages
ko: 시대를 아우르는 이야기

# ha9b5615dgd72dg47b0ga330g8210b815a7fb
source: Craft Nettie's antidote in the cauldron.
ko: 가마솥에서 네티의 해독제를 제조하기.

# h032498c5g29acg4a00g858fg8f3fbf3ce26c
source: The Apprentice Turns Master
ko: 장인이 된 견습생

# hff32b65bga95dg4c3bgbbccg3f2e1e8b8fb9
source: Restore power to the elevator in the Arcane Tower.
ko: 신비한 탑의 승강기 전원 복구하기.

# he6d8f9d3gc270g486cgbd26g43d1d5825255
source: Regeneration
ko: 재생

# h74a4fe4dgab32g4bddg9ff1gb3b259c07506
source: Create a masterwork item from sussur bark.
ko: 수서르 나무 껍질을 이용해서 명품 아이템 제작.

# h2c83256fgad6fg4eb4gb2dcgdbc94e263800
source: The Finest Ingredients
ko: 가장 좋은 재료

# h4f69abd4g861bg452dg8c4agc2a8213ab847
source: Gather ingredients for Omeluum's potion.
ko: 오멜룸의 물약을 위한 재료 모으기.

# h3eee7267gb9deg47f7g9924gd94d4efb30ac
source: Mind Over Mushrooms
ko: 정신을 위한 버섯

# h553eb4dfg2d6fg4ac3g9e49gcfa5bd7f2016
source: Rescue Oskar the painter from the Zhentarim.
ko: 화가 오스카를 젠타림에게서 구출하기.

# hf95f9333g271eg4d1cga061g494096c308f4
source: An Artist in Need
ko: 도움이 필요한 예술가

# h0630f05cgc85bg4933gb97dgafaaf198dbbb
source: Sell an item worth at least 1000 gold.
ko: 가치가 1000 골드 이상인 아이템 하나 판매.

# haf73758agac55g4a7dg87f4g67046fc0f0f9
source: A Golden Masterpiece
ko: 완벽한 걸작

# h4ddf06fbgc132g4530gb3c7g0fcc85949cb4
source: Reforge the broken spear.
ko: 부러진 창 수리하기.

# hea64bb2cg5693g4b97g96e2g6d2b5b2f2768
source: A New Vision
ko: 새로운 시야

# hc946a0c3g79bfg46e3g8bfbg00315229b5ab
source: Trade with someone who has High approval of you.
ko: 호감도가 높은 사람과 거래하기.

# hca16a18dgebe8g4efega033g8fb568f5e2ee
source: Valued Customer
ko: 귀중한 고객

# hc5f03b70g3605g454dg87d5gff8e8e358ae3
source: Repair the elevator in the Zhentarim hideout.
ko: 젠타림 은신처에 있는 승강기 고치기.

# ha4655c08g7db3g4256gb82cg28d83c916bcf
source: In Working Order
ko: 정상 작동 중

# h47412cc4g1884g4d31ga6b8gb51345962895
source: Drink one of Auntie Ethel's unique potions.
ko: 에텔 이모의 특별한 물약 마시기.

# h7af0560bg8059g4138g95d6g00f473023303
source: An Acquired Taste
ko: 후천적 취향

# hf19c4948ga8c4g4cb5g94a4gd6d0f2b72b3b
source: Identify the drow armour near Waukeen's Rest.
ko: 와우킨의 쉼터에서 드로우 갑옷 알아보기.

# hdadf31aegc85bg481fgbff3g3d82eba69588
source: The Spider's Gift
ko: 거미의 선물

# h7ad537c9g3bdbg4ba5g9e98g0a0b23cdca91
source: Evaluate the ruins in Grymforge and share your findings with the duergar mason.
ko: 그림포지 폐허를 검토하고 알아낸 내용을 듀에르가 석공과 공유하기.

# h953a343dgac88g4cafgb986g7c8804ab924d
source: Expert Opinion
ko: 전문가의 견해

# h4d282662g0043g4cb0g8bd2g4bcaacce028c
source: Learn about Maglubiyet and safely free his priest.
ko: 마글루비예트에 대해 배우고 그의 사제를 자유롭게 해주기.

# h04ea081cg8cb9g4408ga135g84d04ee36a1a
source: Saving the Heretic
ko: 이단자 구출

# h9388c073g568fg4bfbgb0a6g1017d5739fa2
source: Observe the effects of the Chest of the Mundane.
ko: 흔해 빠진 궤짝의 효과를 관찰하기.

# h545b1456g5decg4b5cgac6eg9fd25c2d1ab8
source: Trash & Treasure
ko: 쓰레기와 보물

# hc0a1580fgdbf1g4022g970fg42a77a741c0b
source: Ignore the pleas or requests of a companion in dialogue.
ko: 대화 중인 동료의 부탁이나 요청을 무시하기.

# h8b58566fg2528g4b76gb0f5g0ca52f73da0b
source: Noblesse Oblige
ko: 노블레스 오블리주

# h8ee5d6d4ged14g4a2fg8d0ag61a473c7f5cb
source: Learn Astarion's history as a magistrate.
ko: 아스타리온의 치안판사 이력에 대해 배우기.

# h19bd78f0g4fcdg4d93g97c3ga323f8c115ca
source: Lest Ye Be Judged
ko: 비판을 받지 아니하려거든

# h096c6319ge086g499egacdeg9e3b92ecbef5
source: Rescue Counsellor Florrick from the burning inn.
ko: 불타는 여관에서 자문관 플로릭 구출하기.

# he32728f7ga01ag4f44ga206g515d489deca6
source: Protector of the Duke
ko: 공작의 수호자

# hf7beca0dg75e0g4406gafa2gc7bd3abc531a
source: Learn Wyll's family history.
ko: 윌의 가족 내력에 대해 배우기.

# hc8fc1457g70bfg491dgb35cg47ca0ea32eba
source: Blueblood Solidarity
ko: 귀족의 결속

# h3bb097f0gb68ag4fc9g8e21gbbd5a6ed75d4
source: Recruit the ogres to protect you.
ko: 오우거를 고용해서 지켜주도록 하기.

# hf09fce1dg1b94g43c0gbc7cg74d58c7ce529
source: Bodyguards for Hire
ko: 고용 경호원

# h7d871e71g698dg43acg963fg1cf5ca10c1a9
source: Acquire a Soul Coin for your personal collection.
ko: 영혼 동전 수집하기.

# hcf515f3agfe00g477cgbc99g3214975bdce1
source: Soul for Sale
ko: 판매용 영혼

# h246670d9g4236g4c5dg94a4g933c34a3e38b
source: Expand your retinue by bringing Volo to camp.
ko: 볼로를 야영지로 데려와서 인원 확장하기.

# hbc3ea529g253fg481egba42gd90ad5b2c760
source: A Man of Many Talents
ko: 재주 많은 남자

# hf75d8ad8g677cg4516g87e7g5f41123e8087
source: Reach a High level of approval with a companion.
ko: 동료와 높은 호감도를 달성하기.

# hb3429dffg7468g40f2gb485gb61e9dc3ad2f
source: Penchant for Diplomacy
ko: 외교관

# heca222b8g4a34g41a2gbbfcg1a058d5b767f
source: Have at least 2000 gold among the party.
ko: 파티 총합 2000 골드 이상 소유하기.

# h5679cebeg5f56g4cb8g96d2g595cabf63001
source: Dragon's Hoard
ko: 드래곤의 보물

# h42e921b4gc5d8g4c27gb040gf6c660e80124
source: Become a True Soul.
ko: 참된 영혼이 되기.

# h2e02c6c2gb703g44fag86b5g3825f7494419
source: Eldritch Authority
ko: 섬뜩한 권위

# hf3946e40ga8aag4fb0gb3b7g7f29b949e312
source: Use your wealth to bribe a guard.
ko: 돈을 이용해 경비 매수하기.

# h03fcd108g7762g460bga647g57e8b6eaa90d
source: Fine By Me
ko: 난 괜찮아

# hc04acd7ag1c81g4145g87c1gf23fcc967636
source: Earn a title for your deeds.
ko: 당신의 행위에 대한 칭호 얻기.

# h6dd9cb79g7018g44fcgabf2gf88ab1e4a0d8
source: Entitled
ko: 칭호

# h8ba0d689gdafdg4afbg9373g58b5386f1ada
source: Save Nadira from the bugbear assassin.
ko: 버그베어 암살자에게서 나디라를 구하기.

# hb9092790g44eeg4570g92e2g3a516330e404
source: Soul Warden
ko: 영혼 관리인

# h2b383050g4736g4c65ga2f7ge784b9a5ccfb
source: Protect Arabella from Kagha and her serpent.
ko: 카그하와 그녀의 독사에게서 아라벨라를 보호하기.

# ha89dd164gedecg49d1gaf31gaac2c7866b3b
source: Snake Whisperer
ko: 뱀 부리는 자

# h7e1b42dbgf9cag4e8fga67egc783b97b3cf9
source: Save Mirkon from the harpies.
ko: 하피에게서 미르콘을 구하기.

# hbf0c7516g415eg444fga532ge61cdd41db5a
source: Protector of the Small
ko: 작은 이의 보호자

# hb66c9857ga9acg42e4g96fdg3be2d1b79565
source: Save the tieflings from the goblin assault.
ko: 고블린의 습격에서 티플링들 구하기.

# h1254126bg08dag4e11ga4c4g81fed936a4f2
source: Guardian of the Forgotten
ko: 잊힌 자들의 수호자

# ha7bdfa87gc5acg45e0g83d1g0078b8b1f88b
source: Escort Baelen out of the field of bibberbangs.
ko: 비버뱅 밭에서 베일렌을 데리고 나가기.

# he43fa489g4a7fg46e9gbbf4g667283cd23ff
source: A Lethal Endeavour
ko: 위험한 시도

# h619093fcg98eag41f6gb69ag29834a53203b
source: Liberate the enthralled fishermen from the mind flayer.
ko: 마인드 플레이어에게 노예화된 어부들을 해방시키기.

# h70cb93deg8a00g4b6cg9329gebdee925c8c6
source: Liberator
ko: 해방자

# hcf2b4b08g4b1dg4a7cgaa19g93b7ca474e8b
source: Save Liam from his goblin torturers.
ko: 리암을 고블린 고문기술자에게서 구하기.

# h9f72292fg315cg4a5bgb65egd49851c380d1
source: Fate Worse Than Death
ko: 죽음보다 더한 운명

# h445af454g2da5g4c2egbb32g723b275f72e4
source: Save Smythin from his lethal fall.
ko: 추락하는 스미신 구출하기.

# h8706acc3gf50eg40d9g82ecg1994d6f6e84a
source: Saved by a Thread
ko: 종이 한 장 차이

# h38597050g12feg46f6g97f3g8e3a6d763e30
source: Rescue Volo from the goblin camp.
ko: 고블린 숙영지에서 볼로를 구출하기.

# hea084303g659cg4c72gbfd4g17a2f49a0a45
source: The Bard with Nine Lives
ko: 아홉 목숨의 음유시인

# hddb5e88cg0557g4e73gb54fg39337ca30443
source: Rescue the gnome from his fate at the windmill.
ko: 풍차에서 노움 구출하기.

# hf4b6a114g61bdg4005g8353g39e4de654e8c
source: The Most Unfortunate Gnome
ko: 가장 운이 없는 노움

# h3a6baa62g7bebg4838gb83bgc12afd848f63
source: Save whoever you can from Waukeen's Rest.
ko: 와우킨의 쉼터에서 구할 수 있는 아무 사람이나 구하기.

# hee9b3017g6df8g4125g88bcg764d1d600fdc
source: Rescued from the Flames
ko: 화염 속의 구출

# ha86b59b3gb52ag4855gae56g548ef7e53e33
source: Save Findal from the goblins who kidnapped him.
ko: 핀달을 납치한 고블린들로부터 구해내기.

# h2c18341ag83d0g4c81g806bgd0f5e01552a0
source: A Timely Rescue
ko: 아슬아슬한 구출

# h89e520ecg58eag4feeg87f2g90476b7ffb15
source: Free one of the Hag's masked thralls.
ko: 해그의 가면을 쓴 노예들 중 하나를 자유롭게 해주기.

# he98daaecgd879g459eg9a4bgde7e2f1810c6
source: Unmasking the Truth
ko: 가면을 벗긴 진실

# h56534ee7gce64g485fg897eg14c981d3a613
source: Survive the bandits' rolling boulder trap.
ko: 도적들의 구르는 바위 함정에서 살아남기.

# h5ed1ff9bg6174g4033g82fcg8461a613a562
source: Rock Steady
ko: 철석같이

# hf6564653gf07eg4378gb356g10b0b2799da8
source: Take an item from the Carrion Crawler nest.
ko: 캐리온 크롤러의 둥지에서 아이템 하나 획득.

# h8657358dgdf1fg42f4ga364g48ffd714075e
source: Nest Egg
ko: 알 둥지

# h88cf1bf3g2871g441eg9e63g2410115aa559
source: Triumph over the mother Owlbear.
ko: 어미 아울베어에게서 승리하기.

# h11d9bd56gcb4cg4e82g802fgbd28a5b1e16f
source: A Mother's Fury
ko: 어머니의 분노

# ha201043dg733dg4be0g9868gaf8e4e77f577
source: Successfully use a fairy ring.
ko: 요정 반지를 성공적으로 사용하기.

# hf7fb50a3g19c2g4ce6gbcfeg94eae1a35bb6
source: Walking on Air
ko: 하늘 위를 걷다

# hbb46297cg5b20g4508g917dg7240c1b80688
source: See past the illusion covering the swamp.
ko: 늪지대를 덮고 있는 환영을 뚫고 보기.

# hf8261072g87c0g41d6g97a7g1241488b3ba3
source: Eyes of the Wild
ko: 야생의 시선

# h5ed29c42g6510g4fc8ga717g1592f5da304f
source: Discover the curse of Yeenoghu and destroy his hyenas.
ko: 이노그의 저주를 밝혀내고 그의 하이에나들을 파괴하기.

# hbbaad8d5g0cefg45dcg9796ga86f5e679ece
source: Cursebreaker
ko: 저주파괴자

# h61862a2ag2c10g426fg904ag86780b21c002
source: Enter the Underdark through the bottomless well.
ko: 바닥 없는 우물을 통해 언더다크에 입장하기.

# h57f23c77g6335g451fg84e6ga933b301b392
source: Abyss Jumper
ko: 심연의 잠수부

# h37edadc3gf5d7g443ag9a5fgcb98dc5f6efe
source: Secure the pouch from the spider crevice.
ko: 거미굴에서 주머니 확보하기.

# ha572ee67g0e79g4630g9c6dg6c6d6b445095
source: Sticky Fingers
ko: 끈적한 손가락

# h70f4fcc0g4f97g4ec2g8f2dg13cb8fc5f0ff
source: Successfully tame the owlbear cub.
ko: 새끼 아울베어를 성공적으로 길들이기.

# h6fa5ce13gd9c5g4b15gb8ffg0bc0cf35a5a6
source: Cub Tamer
ko: 새끼 조련사

# hf2f8e123g0b62g4481gac2eg431062895bac
source: Destroy each kind of hazardous Underdark mushroom.
ko: 언더다크에서 각 종류의 위험한 버섯 파괴하기.

# h804eb1cdgd2a7g44e1ga513g505f0115e3ef
source: Mushroom Enthusiast
ko: 버섯 마니아

# h6489f78dg39b3g4e3cgae2fg47bdeb12a771
source: Effectively use a noblestalk mushroom.
ko: 귀족줄기 버섯을 효과적으로 사용하기.

# hbc741750g24cfg4b14g9deege9c8fa968787
source: A Noble Endeavour
ko: 고귀한 노력

# h299e6a55g7ca0g42d4ga794g88e9e62c61db
source: Steal from the giant bird's nest in the Underdark.
ko: 언더다크의 거대한 새의 둥지에서 알 훔치기.

# he239a303gc228g4fdagbc3dgacba395a97e1
source: Clever Cuckoo
ko: 영리한 뻐꾸기

# h99859191g2adbg4c9dg90c8g276fe539dba7
source: Defeat the Lava Elemental in the lava lake.
ko: 용암 호수에서 용암 정령 무찌르기.

# he8dfbba0g2456g4057ga382gba7953af2ea0
source: The Floor Is Lava
ko: 바닥이 용암이야

# h5982f1d7g5e13g41b0gaba3g991884fe62dd
source: Unlock and read the Book of Dead Gods.
ko: 죽은 신들의 책의 잠금을 풀고 그 책을 읽기.

# h2632caf0g6e60g412cgaf9dg13b61f92fdc5
source: Secrets of the Sundering
ko: 대분단의 비밀

# hc2e79a7agf628g435dg80c3g50f58009bc12
source: Learn local history from the druidic frescos.
ko: 드루이드 벽화를 통해 이 지역의 역사 파악하기.

# hf8439975g2c8eg466fg82c6g43b05ea6356f
source: Roots of the Grove
ko: 숲의 뿌리

# h06e4a94egbfc8g4a21gb0dfg30a55742290b
source: Discover the strange nature of the Thayan tome.
ko: 테이 고서의 기묘한 본질 밝혀내기.

# hd43315a3gf3e2g4776g8b94gbe232e5c223a
source: Secrets of the Necromancer
ko: 강령술사의 비밀

# h8f2c8c08g6c74g47a8ga09fgd692d0dfe73b
source: Finish reading the Thayan tome of necromancy.
ko: 강령술에 대한 테이 고서를 다 읽기.

# h7a83550egacd1g4b6bgac02g49b17454f5ab
source: All Knowledge Is Worth Having
ko: 모든 지식은 가질 가치가 있다

# h9c5cddc0gec3fg4f86g992fg2f823c107ed1
source: Discover and read Faldorn's Canticle.
ko: 팔도른의 송가를 찾아내고 읽기.

# hbf66724bg124fg4b45g80b0g34325a3c7261
source: Secrets of the Shadow Druids
ko: 그림자 드루이드의 비밀

# he9d4c4c7g157dg437dg94f7ga4cfa9d22eab
source: Read the arachnomancer's journals at the bottom of the well.
ko: 우물 바닥에 있는 거미술사의 일지를 읽기.

# h2cedaa7agdce8g43a8ga186g43b3d8306c7c
source: A Solitary Spider
ko: 고독한 거미

# hb02fbbb4ge947g47b5gb22eg0aafc2c0b90c
source: Disable an arcane turret using a sussur flower.
ko: 수서르 꽃을 이용해서 비전 포탑 비활성화하기.

# h6d2b2de7g55fdg4587ga612ga4535aa9538d
source: Secrets of the Sussur Tree
ko: 수서르 나무의 비밀

# h5e25ce80g994cg4a9eg8c77g5738c6fa4e22
source: Read Volo's Guide to Goblins.
ko: 볼로의 고블린 안내서를 읽기.

# ha4ad29fegcee7g4f42g8fe1g7b92b2d6d601
source: Secrets of the High Chieftain
ko: 고위 족장의 비밀

# hd25061bdga751g4983gaf2fg3726bdd4db1f
source: Correctly follow Gale's instructions to resurrect him.
ko: 게일의 지시를 정확히 따라 그를 부활시키기.

# h6b6b18feg5e28g4c4fg8a16gd6df0beb12b8
source: Reanimator
ko: 부활술사

# h9d805b18g45c0g4573gb2d1g62b86b5b4f3f
source: Read Omeluum's notes on illithid magic.
ko: 일리시드 마법에 대한 오멜룸의 쪽지를 읽기.

# h94fe3ed9g3e9bg48dcga2e9gb01b107ea9bf
source: The Forbidden Arcane
ko: 금지된 비전

# h334e7c85g7a77g469dgab03g75eca4d3e331
source: Read the obscure text by a drow matron.
ko: 드로우 여성이 남긴 모호한 글을 읽기.

# h8c9ad3c6g8f74g4f2aga002g8797ccd02365
source: Secrets of the Matron
ko: 수련사의 비밀

# h70b24a78g864ag40efga97dg2ed04343915b
source: Solve the moon puzzle sealing the door to the Underdark.
ko: 언더다크로 향하는 문을 봉인한 달 퍼즐을 풀기.

# h5b157610g153eg4f2fgaa56g47f541bca411
source: The Phases Unfold
ko: 밝혀진 위상

# h704d0902gc7adg40ddg9998g197e471c7934
source: Recognise the druid and Harper armour.
ko: 드루이드와 하퍼 갑옷을 알아보기.

# h7a2534b6gb9fdg4c64g9a42g8f0253afe88e
source: A Natural Alliance
ko: 자연의 동맹

# h0f3c41b6g6c7fg472dga32fgecceb0893eea
source: Glean some wisdom from speaking with the dead.
ko: 죽은 자와 대화해서 약간의 지혜 얻기.

# h2595c504g3c62g4aebgaed9g61e11cb8eab7
source: Whispers from the Grave
ko: 무덤에서 들려오는 속삭임

# h40c3a45agd916g4c23gbaacgea5784b7e614
source: Defeat the githyanki raiding squad.
ko: 기스양키 습격대를 물리치기.

# h744998e5gc8cdg41cdgbfc7g8a7dd4a7fde2
source: Conquer the Conquerors
ko: 정복자 정복

# he9af262cgceb1g44c9gb58cg0a6e6e9c312a
source: Kill every leader in the goblin camp.
ko: 고블린 캠프의 모든 지도자를 처치하기.

# hb7589cd3gf905g4768g8d6agb89ef167c2c0
source: A Headless Horde
ko: 목 잘린 무리

# h8313def2gff09g442cgb1f7g9fd8ffe1e0d6
source: Inspire the tiefling children to train harder.
ko: 티플링 아이들이 더 열심히 수련하도록 동기 부여하기.

# h3bce091dg53f8g43f9g859bg94a5c752e3fd
source: Start Them Young
ko: 조기 교육

# hdfa0ef30gf1f9g46f0g80fdgb2aec8540b6b
source: Follow Flaming Fist orders at the burning inn.
ko: 불타는 여관에서 플레이밍 피스트의 지시 따르기.

# hb59cfbb3ge7a9g497bg8bfag58873e386d42
source: Chain of Command
ko: 명령 체계

# hf529bc00g8804g4b69g8486g3c928e0db7c2
source: Persuade Rolan to stay and protect the grove.
ko: 롤란이 숲을 보호하도록 설득.

# h5b157ab8ge4edg422ag908dg8530a8731f0f
source: Stalwart Heart
ko: 충직한 마음

# h7ad2d4b2g45a6g4ed1gaed8g0fb96069ffdd
source: Kill the cultist leader seeking Karlach.
ko: 칼라크를 쫓는 광신도 지도자 처치.

# h87c27f61g65b4g49dcga458g615d95c8aa68
source: Warrior of the Hells
ko: 지옥의 전사

# hafaea3fege1cbg490agb155gf59343f07774
source: Kill 5 enemies in a single turn.
ko: 한 번에 적 다섯 처치.

# h5203fb14ge110g4ecfg80degacabd95f17c6
source: Pentacrush
ko: 펜타크러쉬

# hc3f19b53g5d3bg4cdfga512g707e08d6fbd3
source: Help Guex learn how to fight.
ko: 구엑스가 싸우는 법 익히는 것을 도와주기.

# hdad4fbf8gf6a1g45b8ga531ga86c3a13944c
source: To Arms!
ko: 전투 준비!

# h00122fdcgdd27g4e56ga7e7g5ab2217fdd68
source: Survive a fight in which you kill ten or more enemies.
ko: 열 이상의 적을 처치하고 살아남기.

# h1c205c49g625cg48d2g89c4gbcb75ed2450c
source: One for the Ages
ko: 시대를 초월하는 것

# h779a27eagf6d9g496bga7f2ge5d7cc46c804
source: Destroy a powerful foe in one strike.
ko: 한 번의 공격으로 강력한 적 처치.

# hc28fdca5g0898g4dc3g935agc288089cf60f
source: Strategist
ko: 전략가

# ha6b56153g7092g40b1gb8a5g042367541317
source: Ensure all of the Grove's defenders survive the first goblin assault.
ko: 첫 고블린 습격에서 숲 수비대를 한 명도 죽지 않게 하기.

# h04c0a132geeceg4abcgb4e6gd081cd9b7f55
source: No One Left Behind
ko: 끝까지 함께 한다

# h1fe15eb5gd6b7g4661gb02age186bb4f172f
source: Defeat the duergar patrolling on the Ebonlake.
ko: 칠흑호수를 순찰하는 듀에르가에게서 승리.

# h055bdde5g1ab2g4927ga9f3gbe0006e6c286
source: Drowned in the Dark
ko: 어둠 속에서 익사하다

# habb02ccdgf3d9g4b9bg9af7g4197d386be46
source: Save Arabella from Kagha and her serpent.
ko: 카그하와 그녀의 뱀으로부터 아라벨라 구조.

# h5d27592eg64d6g4c65g8229g3757d474a305
source: Not On My Watch
ko: 내 앞에선 안 되지

# h5861403cg68e4g44bdg9a89g7d2d6c9bccb8
source: Rescue Mirkon from the harpies.
ko: 하피로부터 미콘 구출.

# h6fcd3fbdg376eg4b60ga3eagb6c6f6f62ee4
source: Slaying the Piper
ko: 앵무새 죽이기

# h6cd36323g286fg4e0fgbfdcgc6a4a2d8456d
source: Fill your plate at Raphael's House of Hope.
ko: 라파엘의 희망의 집에서 접시에 음식 담기.

# hb6c07cf2gca22g415dg9cddgeab4b4edf45b
source: Hunger Never Fades
ko: 사라지지 않는 굶주림

# hca237ba3g706ag4d09g8e2dg1b13aead8493
source: Help Mol steal the Idol of Silvanus.
ko: 몰이 실바누스의 우상을 훔치는 걸 돕기.

# hc262f02fg11f4g4b43gaed7g0a003787a687
source: Idolatry
ko: 우상 숭배

# h14b4aea9ge120g4f25g9058g47a9f1311d8b
source: Encourage Meli to tell the truth about the amulet.
ko: 멜리가 아뮬렛에 대해 진실을 말하도록 하기.

# h5a634f4egdeeag4f74gab3ag5db4afeef99b
source: Family Comes First
ko: 가족이 먼저다

# h3e083f8bg15e9g430cgb9edga0cbb661099b
source: Earn Mattis' respect by taking his ring.
ko: 매티스의 반지를 가져가서 존경 받기.

# h8706b198gfd6fg4664ga928g0a771f6c3c1a
source: Artful Dodger
ko: 교묘한 야바위꾼

# hf9fb83dcg246eg4c2cga369g2170a20f3b15
source: Save the owlbear cub from the goblins.
ko: 고블린에게서 아울베어 새끼 구출.

# hb24f971fg0faag488cg99ecg7b678a1bbb42
source: Born Innocent
ko: 순진하게 태어나

# hef49d65bg808eg4bd6gaba1gbaef5634c10e
source: Protect the child who took the locket from Barth.
ko: 바쓰의 로켓을 훔친 아이를 보호.

# h9176bf67g4b57g447aga197gcb7f368ffdee
source: Protect Your Own
ko: 너의 사람을 지켜라

# ha7eab2e8g0254g48fagbce8g8cf33d28180a
source: Steal the toe ring from Crusher without getting caught.
ko: 들키지 않고 크러셔의 발가락지 훔치기.

# hadc856dbg00cdg419bg8ad7g3e224ebddf79
source: What Price Dignity?
ko: 존엄성의 가치는?

# hc7f768c3g0612g4bbdga1d7gc164be29bab7
source: Get some coin out of the Zhentarim survivors.
ko: 젠타림 생존자들에게서 돈 받기.

# h17e50b9egeb8cg491dgad28gf7f6204f5e62
source: Hero for Hire
ko: 고용된 영웅

# hff80c4begfb47g4d72ga080g621186ed4d1c
source: Convince the ogres to work for you without giving them gold.
ko: 오우거가 도와주도록 골드를 지불하지 않고 설득.

# h75b90d09g34d1g4695gba31gb4d441f34687
source: Pyramid Scheme
ko: 다단계 사기

# hb5e9b480ga13dg4785ga7b5g1064033758f3
source: Give Mol money to found a guild in Baldur's Gate.
ko: 몰이 발더스 게이트에서 길드를 세울 수 있도록 돈 주기.

# h763fae15g8affg4baegbb92g7e523a0fa9df
source: Paying It Forward
ko: 선행을 하는 거야

# h33945d6cge94bg470ag88begb4e6d109fea1
source: Loot the dead gnomes in Grymforge before their corpses are thrown into the river.
ko: 그림포지의 딥 노움들 시체가 강으로 던져지기 전에 시체 뒤지기.

# h0c23029dga81ag4bf5g9af1g2233031bc831
source: You Can't Take It with You
ko: 가지고는 못 가지

# h7e6d1eb4g341dg4c7dgb2d4g6454d9fa5951
source: Craft something in the Adamantine Forge.
ko: 아다만틴 대장간에서 무언가 만들기.

# h0f2f21cdg45f2g43e7gb1f3gbc830555064d
source: Art Endures
ko: 예술은 인내한다

# hc43327e6gcdc7g448fga893g8a2e2b4c26c4
source: Discover the secrets of the Adamantine Forge from all three drow wizards.
ko: 세 명의 드로우 마법사 모두에게서 아다만틴 대장간의 비밀 밝혀내기.

# h5354aec2g8321g46aag864fg4966ed9e8c11
source: If I Can't Have It...
ko: 가질 수 없다면...

# hfd9f79degc853g45a0gb420gf0236515e802
source: Save the deep gnomes from Nere and the duergar.
ko: 니어와 듀에르가에게서 딥 노움들 구하기.

# h4e9ca968gd5e4g44b2g8994g5c084ebaaeb8
source: Breaker of Chains
ko: 사슬을 끊는 자

# hda85204fgf83ag41bfgafc8gb11aea373d81
source: Leverage your role in the drow matriarchy to force Dhourn to abandon his quest.
ko: 드로우 모계 사회에서 당신의 영향력을 이용하여 도운이 탐구를 포기하도록 강요하기.

# h6227cc98ge006g447bgb5ceg8ecde8b9d0e4
source: Know Your Place
ko: 분수를 알아라

# hc8252abag3e39g42edg8bbdg81ff077c6918
source: You have spent your life in service to a temple, learning sacred rites and providing sacrifices to the god or gods you worship. Serving the gods and discovering their sacred works will guide you to greatness.
ko: 당신은 신전에서 봉사하며, 신성한 의식을 익히고 모시는 신(들)에게 제물을 공양하는 삶을 살아왔습니다. 신을 섬기며 그들이 이룬 신성한 업적을 발견해내면 당신은 위대한 경지로 인도될 것입니다.

# hb10c1825g27e8g47fag9e51gf79f5a8d1c2f
source: Acolyte
ko: 복사

# hc2a850cbg31e7g459dgbe67g508f2cf9e34a
source: You're an expert in manipulation, prone to exaggeration and more than happy to profit from it. Bending the truth and turning allies against each other will lead to greater success down the road.
ko: 당신은 상황 조작의 전문가로, 과장을 일삼는 경향이 있으며 거기서 이득을 얻는 것을 좋아합니다. 진실을 왜곡하고 상대를 같은 편끼리 싸우게 만들면 더 큰 성과를 얻게 될 것입니다.

# h4858e9a1gb81fg4335g9839gcd8e479ce0cc
source: Charlatan
ko: 사기꾼

# h272b6b69g45d1g46e0g94c7gdffa9d6f6977
source: You have a history of breaking the law and survive by leveraging less-than-legal connections. Profiting from criminal enterprise will lead to greater opportunities in the future.
ko: 당신은 전과가 있는 인물이며 법에 저촉되는 연줄을 활용해 생존해 왔습니다. 범죄 기획으로 이득을 얻어 내면 향후 더 대단한 기회에 접근할 수 있을 것입니다.

# h3da3856dg029eg4476gb757g01c7cbdc44e6
source: Criminal
ko: 범죄자

# h8836d00eg7705g445dgb3ddg3267612158ad
source: You live to sway and subvert your audience, engaging common crowds and high society alike. Preserving art and bringing joy to the hapless and downtrodden heightens your charismatic aura.
ko: 당신은 관객을 장악하고 그들의 관념을 뒤집어엎는 삶을 추구하며, 일반 대중과 상류층 모두의 마음을 사로잡습니다. 예술을 보호하며, 불운하고 탄압받는 이들에게 즐거움을 선사해주면 당신의 매력이 고조될 것입니다.

# h4aab9e83g2faeg420fg829fg4a48a1e72bed
source: Entertainer
ko: 연예인

# ha2408e5ag545ag4a95ga943ge2d09c63bf81
source: You're a champion of the common people, challenging tyrants and monsters to protect the helpless. Saving innocents in imminent danger will make your legend grow.
ko: 당신은 민중들의 투사로, 힘없는 이들을 보호하기 위해 폭군과 괴물에게 도전합니다. 무고한 이를 절체절명의 위기에서 구해주면 당신의 전설은 더욱 커질 것입니다.

# h23f8fc07g20e5g43a4gba1bgbb976e4c1557
source: Folk Hero
ko: 민중 영웅

# h2423bbe6g99a3g44bcg987ag91722bdab14d
source: Your skill in a particular craft has earned you membership in a mercantile guild, offering privileges and protection while engaging in your art. Repairing and discovering rare crafts will bring new inspiration.
ko: 당신은 특수한 공예 기술로 상인 길드에서 자리를 얻었으며, 특권과 보호를 누리며 자신의 재주를 펼쳤습니다. 희귀한 공예품을 수리하거나 발견하면 새로운 영감을 얻을 것입니다.

# h256017d5g3d5fg4b8dg968ega7074ce7a090
source: Guild Artisan
ko: 길드 장인

# hf4777470g419ag46fdgb3c2g335169065ce2
source: You were raised in a family among the social elite, accustomed to power and privilege. Accumulating renown, power, and loyalty will raise your status.
ko: 당신은 권위와 특권에 익숙한 상류 사회의 가정에서 자랐습니다. 명성, 힘, 충성심을 쌓아 올리면 당신의 상황이 향상될 것입니다.

# h85c48005g524eg41acg86d6g65ea50d8c179
source: Noble
ko: 귀족
